Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Ya ha pasado un mes
desde que llegué a este mundo...
Está bien, te dejaré los detalles a ti.
Entiendo.
Creí que te gustaban los dulces.
¿Qué?
No es nada.
Simplemente has estado más tranquilo.
Creí que no te sentías bien.
Estoy bien...
Eso es bueno.
Bueno.
Vamos.
Nunca pensé que me sentiría así...
por Ogami.
Tomaron su decisión en el momento.
Eso es porque confía en nosotros.
La próxima vez organizaré otra reunión para todos vosotros.
Ogami, eres increíble.
¿Eh?
¿Qué es increíble?
Ah, nada. Es que la velocidad
con la que cierras un trato es increíble.
¿Crees eso?
Para mí, parece que todo sigue igual.
Negocios como siempre...
Por cierto, ¿por qué hablas
como si no hubieras tenido nada que ver?
¿Eh?
¿No conseguimos este contrato juntos?
Realmente cuento contigo.
Pareja.
(Foto de la fiesta de Año Nuevo)
¿Estoy finalmente...?
¿Convirtiéndome poco a poco en el yo de este mundo?
Es inimaginable para los
Ogami del otro mundo.
El Ogami de mi mundo original...
¿Nunca lo volveré a ver?
"El amor comienza en el mundo de If"
(Episodio 4)
Está bien, me voy.
Kano.
¿Sí?
Te diriges a casa de Sato-san, ¿verdad?
Voy contigo
¿Eh?
Pero hoy es la
discusión final sobre el aspecto técnico.
Puedo manejarlo yo mismo.
Probablemente sólo está jugando a ser amable.
¿Jugando limpio?
Déjamelo a mí.
Vamos.
Bien, procederemos como lo discutimos.
Por último...
En esta pantalla...
Sería genial si pudieras
agregar un campo para el monto total.
También...
...la combinación de colores general...
Me gustaría que fuera un poco más brillante.
Oh...
- Si lo hacemos...
- Te lo agradeceríamos.
Bien... lo entiendo.
Si cambiamos las especificaciones...
El precio también cambiará.
Es sólo un cambio menor.
Si añadimos esta función ahora
sin ampliar el plazo...
Tendremos que asignar
más personas para manejarlo.
Por lo tanto, un aumento del coste es inevitable.
Uno...
Costaría aproximadamente esto más.
Mmm...
¿Cuales son tus pensamientos?
Bueno, en ese caso...
Hombre... hacía tiempo que no me salía
un sudor frío así.
¿Ves? Te lo dije.
El tipo simplemente estaba jugando limpio.
Sí.
No puedo creer que haya pedido
revisiones en esta etapa.
Probablemente pensó que podría sacarlo adelante
si lo mencionaba en el último minuto.
Y la prueba es que... estabas a punto de aceptar
ese cambio súper molesto, ¿no?
Pensé que antes de hablar
con el departamento técnico...
Podría encargarme
yo mismo del diseño interno.
¿Qué tipo de vendedor
hace diseño interno?
Bueno, eso es cierto, pero...
Porque eres tú...
Me imaginé que cederías
ante las demandas de Sato-san.
Tal como lo pensé.
Podrías habermelo dicho simplemente.
Tan pronto como supo que estaba
tratando con un vendedor novato...
Sabía que Sato-san
haría demandas irrazonables.
Pero de todas formas terminamos subiendo
el precio ¿no?
Eso es cierto.
Eres técnico de ventas.
Tu trabajo es apoyarme.
Ah, cierto.
Desde que cerramos el trato exitosamente...
Vamos a tener una celebración mañana.
¿Una celebración?
Así es.
En tu lugar.
¿Eh?
¿Mmm?
¿Mi lugar?
Tu lugar.
¿Por qué tiene que ser en mi casa?
¿Cuál es el problema?
Además, ya hemos hecho una barbacoa aquí antes.
Incluso lo dejé entrar a mi casa...
el "yo" de este mundo.
¿Qué ocurre?
¿No quieres?
No es que no quiera.
Um... por cierto, ¿puedo comer esto?
Seguro.
Un pariente me envió una caja enorme.
No puedo terminarlo todo yo solo.
Apuesto a que podrías terminarlo.
Quería compartirlo con vosotros.
Bueno.
Aquí.
Lo asé para ti.
- No, no, cómelo tú.
- Abre.
-No tienes que hacerlo.
-Vamos.
¿Cómo es?
¡Hace calor!
¿Mmm?
¿Qué dijiste?
Es delicioso...
¿Ves? Te lo dije.
Está bien.
Aquí.
-No, tengo la boca llena.
-Vamos, abre.
-Lo tienes.
-Vamos.
Realmente estoy bien.
Mmm.
Delicioso.
Así que es cierto. La carne de buena calidad
no te hace sentir hinchado.
Por supuesto que no.
¿Qué es?
Esta noche...
No se trata sólo de la carne.
¿Taiyaki?
Ruleta rusa Taiyaki.
¿No es eso algo que hacen los universitarios?
Es divertido, ¿no?
Vamos a jugar.
Uno de estos es súper picante.
Es un partido de penalti.
Ah, lo siento, pero en realidad me gusta la comida picante.
-De ninguna manera.
-Es verdad.
¿Y tú, Ogami?
No lo puedo soportar
Entonces ¿no es Ogami el único
que está jugando el juego del penalti?
- Me tendiste una trampa.
- No, no lo hice.
Cavaste tu propia tumba.
De repente me pongo nervioso.
No estoy nada nervioso.
¿Ah, de verdad?
Bueno entonces...
Me quedo con este.
Entonces tomaré este...
Bueno.
¿Listo para comer?
Listo...
¡¡¡Qué picante!!!
Lo sabía.
Ah...
Ahhh...
Ogami, eres ridículo.
Me tendiste una trampa.
No, no, no.
Entraste directamente en él.
Esto no es como lo imaginé...
Ah...
Nunca pensé que podría
reírme así contigo.
¿Nunca lo pensaste?
Siempre hemos sido así.
El "yo de este mundo" ha sido, seguro.
Realmente no lo entiendo, pero...
Espero poder seguir riéndome
contigo así para siempre.
¿Eh?
¿Qué...Qué?
Quiero estar contigo siempre.
Lo que acabas de decir...
¿Qué quieres decir con eso?
Supongo que podría decir que te estoy persiguiendo.
Podrás darme tu respuesta más tarde.
Mañana.
Buen día.
Es como un sueño.
No sólo soy cercano a Ogami,
a quien siempre he admirado...
Pero incluso existe la
posibilidad de algo más.
Si las cosas siguen así...
Finalmente puedo estar al
mismo nivel que Ogami.
Eres técnico de ventas.
Tu trabajo es apoyarme.
Oh, Ogami.
Acerca de la cotización de precios para
Shibaura Construcción...
Ah, el de la
expansión del servidor, ¿verdad?
¿Revisaste el que hice?
Hice.
Esa cotización era demasiado alta.
Deberías haber dicho algo.
Habría sido más rápido si lo hiciera yo.
¿Eh?
No te preocupes por eso.
Está bien,
Estoy aquí.
¿Está bien porque estás aquí...?
El Ogami de mi mundo original...
Él siempre fue tan estricto conmigo...
Esta cotización es demasiado baja.
¿Eh?
¿No debería ser razonable este precio?
No es cosa tuya decidir si un precio es alto o bajo.
El cliente hace esa llamada.
Pero al final, él siempre lo comprobaría .
Y dime
cara a cara cuál fue el problema.
Revisar la cita.
Te lo dejo a ti.
¿Por qué estoy pensando
ahora en los Ogami de ese mundo?
Increíble.
¿Tomioka?
¿Qué pasa?
Oh.
No es nada.
Estaba preparando materiales
para la reunión de ventas de mañana.
Las cifras de ventas de Ogami-san...
están locos
Él está ganando el doble
que todos los demás.
De ninguna manera, no puede ser doble.
No es sólo este mes.
Mirar.
El mes pasado, también.
Y el mes anterior a ese.
¿Cómo diablos lo hace...?
¿Por qué es tan diferente
de mi mundo original?
¿Consiguió algún gran contrato recientemente?
No precisamente.
Simplemente ha estado manejando un montón de cuentas.
Sólo el número de cuentas...
Además, ¿no
te ama Ogami-san, Kano-san?
¿Eh?
Te tiene todo para él solo, Kano-san.
¿Todo para él solo?
Bueno, piénsalo.
Cada vez que tenga una
reunión contigo, Kano-san,
Las cosas parecen ir
mucho mejor, ¿no?
Después de todo, eres un vendedor con
experiencia técnica.
Los Ogami de ese mundo...
Nunca me llevó a las reuniones.
Ogami-san también lo mencionó.
Dijo: "Con Kano cerca, cerrar
tratos es mucho más rápido. Es una gran ayuda".
¿Podría ser...?
Los Ogami de mi mundo
no me llevaron porque...
Ahora eres un vendedor.
No en tecnología.
¿Me reconoció como vendedor?
Entonces, el "yo" en este mundo...
para todos los contratos hasta ahora...
Ha asistido a todas las reuniones con Ogami.
En mi mundo original,
generalmente,
Iría con Ogami para
la primera reunión con un cliente,
Pero después de eso, estuve solo.
En otras palabras,
¿Estaba él dejándome intencionalmente
manejar las cosas por mi cuenta?
¿Eh? Kano.
¿Aún no has vuelto a casa?
Oh... Tenía algunas cosas que terminar.
Estaba a punto de preguntarte lo mismo.
Iwase, ¿no te fuiste ya?
Bueno, yo solo...
Olvidé las llaves de mi casa en la oficina.
¿Y ahora dónde los puse?
¿Eh?
¿Por qué te ves tan feliz?
Ah, ¿puedes decirlo?
El problema es que yo simplemente...
Vengo de ver a mi novia.
¡Y ella me dio esto!
Oye, ¿es eso...?
Es un
chocolate raro y exclusivo de la tienda, aparentemente.
Tienes que esperar en fila para conseguirlo.
Toma, toma uno.
Hombre, yo...
Me siento tan amado.
Tal como lo pensé...
Es el mismo chocolate que
Ogami me dio ese día.
¿Por qué?
Estarás bien.
Aquí, para ti.
Es chocolate.
Te gusta, ¿verdad?
¿No tienes un montón en tu escritorio?
En aquel entonces...
Si él hiciera todo lo posible para venir a verme
sólo para animarme...
No intentes cargar con todo tú solo.
A este paso, te acabarás agotando .
Él es muy estricto.
Y no es exactamente amigable.
Creí que ya se había dado por vencido conmigo.
Pero...
La persona que siempre creyó en mí...
Ahora eres un vendedor.
No en tecnología.
¿Era el Ogami de ese mundo?
No quiero seguir sin volver
a ver al Ogami de ese mundo.
Si es posible...
Déjame convertirme en la persona
que pueda enfrentar apropiadamente a Ogami.
¡Kano!
¿Ogami...?
¿Estás bien?
Qué pasó...?
¿Qué?
Te vi entrar al
santuario a esta hora de la noche.
Me preocupaba que
pudiera pasar algo así que te seguí.
¿Qué está sucediendo?
Umm... ¿cuál?
¿Cuál?
No.
Lo siento.
Uno...
Sí.
Estoy bien.
¿Eh?
No me digas...
¿Estás tan borracho que apenas puedes mantenerte en pie?
Si no puedes caminar, llama un taxi a casa.
Esa actitud fría...
¿Es este el Ogami de este mundo?
¿Este mundo?
Ya estoy de vuelta.
(Siguiente episodio)
Está bien.
([Mundo real] La bondad de Ogami)
Puedes hacerlo.
(Akihito se da cuenta...)
¿Qué es esto...?
Leche de fresa.
Tan torpe y, sin embargo, tan amable.
(Akihito se da cuenta de sus
sentimientos por Ogami, pero...)
Esto es simplemente injusto.
Finalmente me he dado cuenta de cómo me siento.
Pero no hay manera de que pueda decírselo.